Ce mercredi 12 mai 2021, nous accueillons Catherine qui vient renforcer l'équipe en tant qu'Infographiste !
Pétillante et créative, Catherine s'investira dans notre communication au travers d'illustrations, de vidéos, de newsletters et s'impliquera dans la gestion de projet de A à Z !
Nous lui souhaitons la bienvenue et plein de réussite dans ses missions !
Les meilleures choses qui arrivent dans le monde de l'entreprise ne sont pas le résultat du travail d'un seul homme. C'est le travail de toute une équipe. Steve Jobs.